Repository: takashi-matsuyama/posts-search
Catalog: languages/posts-search-*.po
Languages: ja

source: read more
ja: 続きを読む

source: There are no articles that hit the search criteria.
ja: 検索条件にヒットした記事はありません。

source: No search keyword has been entered.
ja: 検索キーワードが未入力です。

source: Read further
ja: さらに読み込む

source: Search keyword
ja: 検索キーワード

source: Search area
ja: 検索範囲

source: item display
ja: 件表示

source: Enter a keyword
ja: キーワードを入力

source: Select a search area
ja: 検索範囲を選択

source: All
ja: すべて

source: Search
ja: 検索

source: Filter by %s
ja: %sで絞り込む

source: <span class="number">%s</span><span class="unit">item</span>
ja: <span class="number">%s</span><span class="unit">件</span>

source: Oops, this plugin will soon require PHP %s or higher.
ja: このプラグインは、PHP %s 以上が必要になります。

source: Oops, PHP Class Name Conflict.
ja: PHPのクラス名が競合しています。
